chi siamo
	storia: semplici paragrafi informativi
	organi istituzionali: ci inventiamo che il parco l'ha tirato su una giunta o un consiglio per il beneficio dell'ambiente o altre storie
	partners: possiamo mettere qualcosaltro qui, magari non sponsor ma qualcosa come una galleria fotografica, non so...
ALTERNATIVAMENTE tutte le sotto pagine di "chi siamo" si possono raggruppare in un'unica pagina con diversi paragrafi se non troviamo molto contenuti da scrivere... l'importante è avere una sezione del sito che risponda alla domanda Who?

natura e territorio
	morfologia territorio: descrizione del territorio con principalmente foto sotto 1 mb! 
	flora: descrizioni e foto di piante
	fauna: descrizioni e foto di animali (non so se ha senso dedicarci delle sottopagine di approfondimento ai singoli animali, meglio di no, facciamo una cosa generale)

cosa facciamo
	turismo sostenibile: prendiamo spunto dall'altro sito
	uscite guidate ed escursioni: descrizioni e foto
	novità: pagina dinamica che mostra le novità più recenti e permette di scorrerle in ordine cronologico (sottopagina singola notizia che sarà come page_template del vecchio sito per capirci)
	mappa del parco: semplice pagina con immagine (ed eventuale legenda), forse ha più senso raggrupparla con qualcosaltro

info & contatti
	come arrivare: contiene una mappa con indicazioni stradali (inventate)
	contatti: contiene mail di responsabili, indirizzi o numeri telefonici utili (credo abbia senso unire questa pagina alla precedente)
	regolamento: contiene un breve regolamento del parco
	prezzi e orari: pagina dinamica, contiene solo testo ma può essere aggioranta dall'amministratore
	iscrizione newsletter: credo abbia senso metterla in questa area del sito, per quanto riguarda l'implementazione è l'unica cosa che non abbiamo mai fatto ma non credo sarà impossibile

area amministratore
	login: da gestire un po' meglio della scorsa volta se riusciamo, comunque andrà in footer (o anche in header, vediamo dove sta meglio)
	nuova notizia: permette l'inserimento di una notizia formata da titolo, data automatica, immagine e corpo di testo 
	modifica prezzi e orari: la modifica è banale, solamente un campo di testo da editare a piacere, mi chiedo se non sia più sensato renderla disponibile direttamente nella sezione sul sito (o anche tutte e due)