news.xml
news che contiene tante new (o notizia, sarebbe meglio fare o tutto in italiano o tutto in inglese) ognuna con un identificativo IDCode
new contiene:
	title (breve titolo)
	content (paragrafo, dare dimensione max?)
	date (questa bisogna vedere un po' come farla memorizzare senza che crei problemi di conversione tra formato americano ed europeo)
	image (immagine < 1 MB)
non credo servano altri campi

orariprezzi.xml
solo due campi orari e prezzi che sono modificabili? alla fine sono due semplici aree di testo che possono venire cambiate a piacere dall'admin...

visto che abbiamo un solo xml "serio" (si intende con tanti dati), oltre alle classiche operazioni di inserimento e di eliminazione credo si possa pensare di permettere anche la modifica di notizie già esistenti ma magari ne discutiamo di persona

